Chào mừng đến với một video khác và trong video này. Chúng tôi sẽ thảo luận một trong những chủ đề quan trọng được gọi là một tên C để ống
Được rồi, vậy cái tên rất khác biệt. Đó là một cái tên để nói
Vậy
Hãy bắt đầu thảo luận.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận nếu các diễn viên đe dọa muốn làm bất kỳ thay đổi trong đăng ký hoặc làm bất cứ điều gì trong hệ điều hành
Vậy họ cần một đặc quyền thang máy cao cấp hay để thực hiện các hoạt động, đúng không?
Vì vậy, chúng tôi đã làm một
Vừa đủ với đặc quyền trung thực cao, nhưng chúng ta cần chuyển đặc quyền của chúng ta lên mức độ toàn vẹn cao. Được rồi, đây
Tôi vẽ một số
Sơ đồ này là khách hàng và đây là nhà cung cấp dịch vụ
Vì vậy, hãy cùng một lúc. Tôi sẽ cung cấp ví dụ cho một cái tên để ống. Okay
Vậy tại sao chúng ta lại dùng tên để tấn công bằng đường ống?
Vì vậy, các cuộc tấn công như tên để ống nước giả mạo. Vậy một cái tên là gì? Được chứ?
Vì vậy, tên để ống là một trong những tính năng cửa sổ được giới thiệu trong
Name
Đó là tên bằng cách tạm dừng sử dụng cho
Liên lạc bằng cách giao tiếp với quá trình. Được rồi, hãy xem xét có hai quá trình
Giả sử có một tập hợp để đất một chút chắc chắn trong quá trình hai này một để giao tiếp với nhau
Họ sẽ bạn họ hai quá trình này sẽ sử dụng tên để ống dẫn cho một giao tiếp. Được rồi, về cơ bản
Nếu thứ ba bạn sẽ muốn chuyển một số dữ liệu sang bit admin nó sẽ sử dụng một
Tên để đường ống, okay, hoặc nếu các bit admin muốn truyền một số thông điệp đến thứ ba của bạn cho đến khi nó sẽ sử dụng một tên để ống
Chuyển qua tập tin hoặc mạng
Nó được gọi là đường ống tên. Vì vậy, được đặt tên để ống được giới thiệu về cơ bản cho một quá trình giao tiếp
Vì vậy, giao tiếp giữa hai quá trình
Cửa sổ
Cửa sổ Microsoft mở ra tương lai. Okay
Cho mọi hệ điều hành, okay
Vì vậy, hãy nói về làm thế nào chúng ta có thể nâng cao đặc quyền của chúng tôi sử dụng tên của chúng tôi để đường ống, okay?
Vậy hãy xem sơ đồ. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy một trong những người đàn ông pew
và anh ta
Và
Anh ta là khách hàng
Và đây là một nhà cung cấp dịch vụ. Được rồi, vậy hãy xem nhà cung cấp dịch vụ như là
Máy phục vụ MIME
Vì vậy, nó là một máy chủ MySQL. Được rồi, vậy đây là một khách hàng hoặc một người dùng. Vì vậy, hãy có khách hàng hoặc một
Người dùng như vậy nếu người dùng hoặc một khách muốn truy vấn bộ xử lý cơ sở dữ liệu khỏi hệ thống
Vậy hắn sẽ làm gì?
Dùng a
Ngôn ngữ cơ bản luôn luôn truy vấn hoặc một số yêu cầu MySQL khác để truy vấn các máy phục vụ MLS, phải không?
Đây là một chương trình cơ bản. Vì vậy nếu bạn muốn
Nếu người dùng muốn lấy bất cứ dữ liệu nào từ máy chủ MySQL, anh ta sẽ truy vấn cơ sở dữ liệu, đúng không? Ông sẽ truy vấn một số chương trình chọn ngôi sao từ
Người dùng sẽ hiển thị tất cả các người dùng, phải không? Thay vào đó là câu đố
Vì vậy, hãy có
Người dùng chỉ có một đặc quyền thấp. Okay, vậy người dùng chỉ có đặc quyền cấp thấp
Chắc chắn nhà cung cấp dịch vụ của chúng tôi sẽ có một số mức độ trung kiên cao bởi vì
Nó có thể tương tác với mọi cơ sở dữ liệu bên trong, đúng không? Vì vậy, một khi người dùng
Người dùng cung cấp một số truy vấn
Nhà cung cấp dịch vụ này sẽ xác minh người dùng. Được rồi, vậy nếu người dùng chỉ có mức độ trung thực thấp
Vì vậy, nếu hoặc một số của trình độ trung thực thấp người dùng
Chỉ có khả năng truy vấn cơ sở dữ liệu. Được rồi, anh ta có thể xem người dùng
Anh có thể xem một cột cụ thể hoặc xem một số thông tin trong cơ sở dữ liệu. Okay
Nên chỉ có anh ta mới có thể truy vấn cơ sở dữ liệu. Được rồi, hắn chỉ có thể lấy thông tin
Ông không thể xóa hoặc ông không thể sửa đổi hoặc ông không thể thêm bất kỳ bảng hoặc cột trong cơ sở dữ liệu
Được rồi, vậy nhà cung cấp dịch vụ sẽ lấy đặc quyền người dùng cấp độ người dùng. Được rồi, vậy đặc quyền người dùng và nó sẽ
Thuê truy vấn làm người dùng. Được rồi, đây là trung gian giữa
Khách hàng và khách hàng hoặc người dùng hoặc máy phục vụ MLS. Được rồi, nhà cung cấp dịch vụ này sẽ nhận đặc quyền cấp người dùng
Đặc quyền của người dùng và nó sẽ xác minh đặc quyền đó. Vì vậy, nếu người dùng chỉ có thể
Truy vấn cơ sở dữ liệu
Điều khiển truy cập chỉ truy cập cơ sở dữ liệu. Được.
Nó sẽ chỉ truy vấn cơ sở dữ liệu. Được rồi, họ chỉ cung cấp thông tin
Dựa trên đặc quyền. Được rồi, hãy nói nếu
Hãy nghĩ về người dùng này. Được rồi, hãy nói rằng chúng tôi sẽ xóa người dùng và tôi sẽ loại bỏ tất cả
Từ đây
Vì vậy, đây là một siêu nhân sử dụng
Được rồi, đây là siêu nhân chứ không phải siêu nhân. Hắn là người nhện và hắn có một đặc quyền.
Xin lỗi
Hắn là một trong những người dùng.
Vì vậy, tôi đã thảo luận về nhà cung cấp dịch vụ có một trong các quyền nhà cung cấp dịch vụ có
Một trong những đặc quyền nó sẽ lấy đặc quyền của người dùng và nó sẽ
thực hiện truy vấn
Cái gì?
Dựa trên quyền người dùng dựa trên đặc quyền người dùng. Okay
Giả sử nhà cung cấp dịch vụ có một đặc quyền. Okay
Và khách hàng này có một đặc quyền rất cao. Được rồi, rất...
Đặc quyền cao cấp sau đó nhà cung cấp dịch vụ. Được rồi, vậy nhà cung cấp dịch vụ chỉ có một đặc quyền cao
Nhưng khách hàng hay người dùng này có một đặc quyền rất cao. Đây là một đặc quyền rất cao.
Đặc ân lớn hơn đặc ân này. Vì vậy bây giờ những gì nhà cung cấp dịch vụ sẽ làm
Vì vậy, nếu tôi là một nhà cung cấp dịch vụ, tôi sẽ tôi sẽ lạm dụng này
Khách hàng hay đặc quyền làm một số hoạt động. Được rồi, hãy nói rằng nhà cung cấp dịch vụ chỉ có thể
Sửa đổi dữ liệu
Hoặc thêm dữ liệu. Okay
Nhưng người nhện này người sử dụng đặc quyền cao có thể thêm
Sửa đổi
Cũng như xóa. Hắn có thể xóa cơ sở dữ liệu. Được rồi, bây giờ nhà cung cấp dịch vụ sẽ
Bởi vì...
Người sử dụng này rất cao đặc quyền người dùng này người nhện cần phải tương tác
Với nhà cung cấp dịch vụ này, quyền truy vấn cơ sở dữ liệu để làm gì đó với cơ sở dữ liệu. Được rồi. Vì vậy, bây giờ nhà cung cấp dịch vụ này
Sẽ có được đặc quyền của người nhện, phải không? Chúng ta sẽ có đặc quyền của người nhện. Ý tôi là đặc quyền cao cả. Okay
Hắn sẽ làm gì?
Ông sẽ truy vấn cơ sở dữ liệu bằng cách truy vấn nhà cung cấp dịch vụ này sẽ nhận được đặc quyền rất cao
Để thêm
Xoá
Và thay đổi. Được rồi, bằng cái này.
Người cung cấp dịch vụ này sẽ nhận được một đặc quyền rất cao.
Và anh ta sẽ làm mọi thứ trong cơ sở dữ liệu. Được rồi, vậy nó được gọi là giả mạo
Được rồi, tên ống giả. Được rồi. Vì vậy, hãy lấy một ví dụ về một thực tế thời gian
Vậy nó sẽ làm gì? Được rồi, tôi sẽ giải thích ví dụ này. Được rồi, đây là một tổng thể
Hiểu được cái tên là tẩu thuốc. Tôi sẽ giải thích cách nó xảy ra bên trong máy tính. Okay
Vì vậy, hãy lấy một ví dụ về cobalt của chúng tôi nạp trực tiếp rễ kelt. Được rồi, vì vậy hãy lấy một ví dụ của chúng tôi gốc ket dever
Dot exa. Vì vậy những gì nó sẽ làm nó sẽ tạo ra
Nó sẽ tạo ra một quá trình với một đặc quyền cao cấp. Okay
Ví dụ, đó là một cuộc chạy bộ
DL 32 chấm exa đợi một giây
Phải, vậy bây giờ
Chúng ta hãy lấy một ví dụ về một gốc ket dever dot exa tấn công kích hoạt của chúng tôi
Nó tạo ra một chấm 32 như một đặc quyền cấp độ hệ thống. Okay
Vì vậy nó tạo ra một
Giấy thuê 32 chấm trừ đặc quyền cấp độ hệ thống. Chúng tôi biết bộ gỡ bỏ gốc ketqer sẽ là chủ sở hữu. Được rồi, bởi vì
Chúng ta là chủ phải không? Nên chúng tôi chỉ tạo ra 32 chấm. Được rồi, vậy chúng ta là máy chủ
Chúng ta là chủ nhân à? Okay
Vì vậy chúng tôi tạo ra một
Tiến trình cấp hệ thống xé rách 32 chấm đặc quyền cấp độ hệ thống. Được rồi, vì vậy bây giờ những gì chúng tôi có thể làm chúng tôi sẽ làm chúng tôi đang làm cùng một điều
Những gì tôi đã nói trong biểu đồ trên. Chúng tôi đang sử dụng đặc quyền cấp cao này
Vì đã tấn công chúng ta vì những hành vi gian ác. Được rồi, vậy đây là chủ nhân của nó
Đây là máy phục vụ và chủ sở hữu máy gỡ bỏ chấm exa gốc sẽ là máy chủ hoặc chủ sở hữu và quá trình được tạo ra sẽ là
Chạy dưới quyền cấp cao của hệ thống. Vì vậy, tự động này ket dever gốc sẽ nhận được một đặc quyền cấp rất cao
Đúng vậy, nó được gọi là sự bốc đồng của các đường ống. Được rồi, vậy trong biểu đồ bảng
Tôi đã thảo luận về người dùng này có một đặc quyền rất cao và nếu nhà cung cấp dịch vụ
Cho rằng lạm dụng mạng lưới này rất cao người dùng đặc quyền cho một hoạt động độc ác
Vậy trong trường hợp này, thân chủ của chúng ta sẽ là 32 chấm exa
Và nhà cung cấp dịch vụ của chúng tôi sẽ là hàng hóa liên hợp của chúng tôi
Được rồi, cái này được gọi là sự bốc đồng của đường ống. Được rồi, vậy chúng ta sẽ xem làm thế nào để thực hiện cuộc tấn công bằng đường ống tên trong thực tế
Được rồi, trong video tiếp theo. Đây
nhưng tôi hy vọng tôi đã giải thích tất cả
Tốt lắm.
Vì vậy, nếu bạn không hiểu về video này nếu bạn không hiểu như vậy không có vấn đề. Chúng ta sẽ...
Chúng ta sẽ thấy trong phần thực tế. Okay
Đó là tất cả về video này. Chúng tôi sẽ gặp anh. Chúng tôi sẽ gặp các bạn ở video tiếp theo. Cảm ơn. Cảm ơn đã theo dõi.